Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pergaminho Juju.
Versão cinematográfica.
JUJU SCROLL -
VERSÃO DO FILME
Ouvi dizer que se comer mochi
antes de ir ao cinema,
Isto diminui a probabilidade de ir à casa de banho durante o ato.
Hã? Ouvi dizer que comer muito sal faz bem a isso.
Quer pipocas?
Eu disse-te para levares o de caramelo!
Não contribuiu com um único iene,
pelo que não tem o direito de decidir.
Isto é um absurdo!
Oh, RH! Oh, RH!
O assédio moral aqui é terrível.
Então mandem outro rapaz de cabelo comprido.
Uma que poderia encontrar a trabalhar num salão de beleza!
- Mande também outro aspirante a apresentador.
- Ei!
Aliás,
a teoria é que se é menos,
provavelmente usará a sanita porque a digestão do mochi produz
glicogénio, que atrai água para as células,
Mas não há provas disso.
Esse é o nosso curandeiro para si!
Espero que sejas enviado para o Black Jack!
Black Jack formou-se em medicina,
então porque é que não tem licença para exercer a profissão?
Acho que vamos descobrir a resposta a esta pergunta neste filme.
Acredite ou não, a decisão é sua.
Provavelmente devo mencionar que a parte "bruxa"
de "feiticeiro" também se refere à feitiçaria jujutsu propriamente dita.
A sério?!
As coisas estavam agitadas naquele verão.
Os frequentes desastres do
ano passado provavelmente contribuíram para isso.
Mas espíritos amaldiçoados
surgiam como larvas.
Exercitar, absorver.
Repetidamente.
Exorcizar.
Absorver.
Ninguém mais entende
Qual o sabor dos espíritos amaldiçoados.
É como engolir um pano sujo que
foi usado para limpar merda e vómito.
Exorcizar.
Absorver.
"O que presenciei não é invulgar".
"Compreendi a fealdade das massas,
e ainda assim escolheu ser um
feiticeiro de jujutsu que salva os outros."
É o que tenho dito
a mim mesmo desde esse dia.
Desde esse dia.
6 DE JUNHO DE 2006
Aparentemente, esta costumava ser
a casa do presidente.
de uma empresa que gere uma
cadeia local de restaurantes de churrasco.
No entanto, em julho do ano passado,
O surto da doença das vacas loucas representou
um golpe fatal para os seus restaurantes.
Assim, suicidou-se com a sua família
depois de terem sido soterrados por uma enorme dívida.
A partir de então, os rumores locais afirmavam que
a casa do presidente estava assombrada.
depois alunos de escolas locais, estudantes universitários
de fora da câmara municipal,
Pessoas que trocam frequentemente de emprego e outras frequentavam
o local como parte de um teste de coragem.
e, posteriormente, desaparecem.
Estes rumores geraram mais rumores.
E os danos continuaram a alastrar.
Os rumores tendem a espalhar-se
rapidamente em locais supostamente assombrados.
Graças à internet, podem espalhar-se a uma velocidade inacreditável hoje em dia.
Tudo isto significa ainda mais
trabalho para nós, feiticeiros do jujutsu.
Além disso, três crianças da escola primária
desapareceram a caminho de casa depois da escola.
Existe também uma grande probabilidade
de as famílias, a polícia, os colegas,
e amigos que seguem os passos
dos que desapareceram
chegarão à mansão e
tornar-se-ão vítimas também.
Precisamos de resolver a raiz
deste problema o mais rapidamente possível.
A sede enviou-nos para investigar porque
chegaram à mesma conclusão.
Atenção!
A entrada neste local é proibida!
Muitos desapareceram!
Até estão a pagar os meus honorários,
que não são nada baratos.
Voltou a cobrar a mais deles?
Está a fazer parecer tão ruim.
Podemos chamar a isto negociação.
Estamos aqui.
Vamos então.
JUJUTSU KAISEN
Emergir da escuridão, mais negra que a própria escuridão.
Purifique isso—
Não há necessidade de véu.
Hã?
Não sinto a presença de nenhuma maldição.
A causa está quase certamente
no interior do edifício.
Pode lançar o véu mais tarde, caso
acabemos por atacá-lo de fora.
...VERDADE.
Está destrancado.
Parece que algo está a bloquear a porta.
O que é tudo isto?
Mei-san.
Está aqui.
E está por toda a parte à nossa volta também.
Vamos começar.
Eu não preciso, mas precisa, não é?
Obrigado.
Tudo bem.
Incrível.
Ah, ainda tem eletricidade.
Por agora, vamos dar uma
vista de olhos ao interior do edifício.
Eu fico com este andar,
Fica com a segunda.
Hã? Sozinho?
Há algum problema nisso?
N-Não, e-está tudo bem.
Pode ir então.
Ok.
Este é o último.
Podes ser a próxima grande Rainha do Grito.
Uau!
Por favor, não me assuste assim!
Assustou-se sozinho(a).
Já terminou de explorar o primeiro andar?
Este é o primeiro piso.
Hã?
Eu estava a caminhar pelo
corredor do primeiro andar.
O quê? Mas...
Sei que entrei numa sala
ao fundo do corredor...
Uma caixa de rebuçados.
Um pacote de batatas fritas.
Latas.
Uma mochila.
Um moletom.
Eu já vi isto três vezes.
E vê estas marcas? Eu
fi-las enquanto passava por aqui.
Parece que já estamos
no olho do furacão.
Hã?
Sério?
Qual o comprimento deste corredor?
Já lá vão trinta minutos que nos estamos a mexer.
Portanto, até agora, cerca de quatro quilómetros.
Não é um domínio inato, pois não?
Não é.
Estas são manifestações
da paisagem mental do espírito.
O que significa...
Isto é uma barreira.
Correto.
Muito provavelmente, as vítimas
ficaram presas no interior.
e depois foi morto pelo espírito amaldiçoado.
Contudo, considerando o
uso desta técnica,
O próprio espírito amaldiçoado deve ser fraco.
Então, se conseguirmos ultrapassar essa barreira...
Agora, hora do quiz.
Como é que quebraria isso, Utahime?
Este corredor está a repetir-se.
Inicialmente...
pensei...
Fiquei surpreendido que conseguisse tocá-los.
...tinha a forma de um donut.
Mas nós passámos por quatro das
marcas que fez, certo?
Ao calcular a distância
entre eles em passos, obtive...
122,
203,
157,
e 270 passos.
Assim, o espaçamento entre marcas era aleatório.
Eu vejo.
O intervalo entre
repetições não é padronizado.
O que significa que, muito provavelmente...
Esta barreira está a unir espaços.
Por isso, se ambos corrermos pelo corredor
a toda a velocidade, em algum momento...
Vai partir.
Quase. Noventa pontos.
Ah, droga.
Quais são os restantes dez?
Quando corremos, fazemo-lo em
direções opostas ao mesmo tempo.
Entendo!
Portanto, a minha teoria dos remendos estava correta.
e se avançarmos rapidamente
em direções diferentes,
Isto torna mais difícil para o
espírito amaldiçoado manter a barreira unida.
E assim que tivermos essa abertura,
talvez consigamos sair.
Cem pontos.
Então, com isto resolvido...
Se isto funcionar, espero uma promoção.
Quanto tem em poupanças?
O quê?
Não importa. Vou pensar nisso.
Certo!
Ok... Preparar, apontar...
Ir!
Conseguimos!
Espera, o quê—
Estou aqui para te salvar,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN - INVENTÁRIO OCULTO
/ MORTE PREMATURA - VERSÃO DO FILME
JUJUTSU ALTO
SEGUNDO ANO
STORU GOJO
Está chorando?
Eu não estou a chorar!
FEITICEIRO
DE SEGUNDA GRAU
IORI UTAHIME
E seja mais educado!
Se eu estivesse a chorar, consolar-me-ia?
FEITICEIRA DE PRIMEIRA CLASSE
MEI MEI
Eu certamente agradeceria isso.
Não, não choraria, Mei-san.
Você é forte.
É mesmo?
Gojo! Escuta aqui!
Não preciso da sua ajuda—
Não engula.
Vou absorver isso mais tarde.
Satoru, não é simpático implicar com os mais fracos.
JUJUTSU ALTO
SEGUNDO ANO
GETO SUGURU
Que tipo de idiota se mete com os fortes?
Tu é que estás a atiçar as chamas
como se fosse algo natural, Geto-kun.
Utahime-senpai!
Está bem?
Palavra!
JUJUTSU HIGH
SEGUNDO ANO
IEIRI PALAVRA
Eu estava preocupado(a) consigo.
Não tínhamos notícias suas há dois dias inteiros.
Palavra!
Shoko! Não deixe que
se torne como aquelas duas!
Eu não me vou tornar um lixo como eles.
LIXO DISSE
O caminho trilhado por Utahime está a desfazer-se.
Cala-te.
Espera, dois dias?
Ah, será que a barreira do espírito amaldiçoado era
daquelas que interferem com o tempo?
São raros, mas
acontecem de vez em quando.
Achei estranho,
uma vez que a Mei-san estava contigo.
Parece que sim.
Aconteceu alguma coisa?
Não. Acabei de perceber que isso significa que,
na verdade, foram dois dias de trabalho.
E isso significa que terei de pagar taxas extra.
Ela está a planear cobrar um preço exorbitante novamente.
Deixando isso de lado, e quanto ao véu, os três?
A seguir, a explosão que ocorreu
ontem em Hamamatsu, Shizuoka.
Um de vós três disse que eles
próprios lançariam o véu.
E deixou o seu
supervisor assistente para trás, não foi?
E depois esqueceu-se do véu.
FEITICEIRO DE PRIMEIRO GRAU
YAGA MASAMICHI
Apresente-se.
Sensei!
Porque não paramos com esta busca pelo culpado?!
Então foste tu, Satoru.
DISCIPLINA
Será que o véu é mesmo necessário?
Não importa se
as pessoas comuns veem ou não, certo?
Não conseguem ver espíritos amaldiçoados
ou técnicas amaldiçoadas, de qualquer forma.
É claro que não é bom para eles verem isso.
O maior fator dissuasor
contra o surto
A calma mental da população reside na presença de um espírito amaldiçoado .
É exatamente por isso que temos de ocultar
as ameaças que nem sequer conseguem
ver, tanto quanto possível.
E não é tudo—
Sim, sim, percebi.
Cuidar dos mais fracos
é realmente exaustivo.
Sobrevivência do mais fraco.
É assim que uma sociedade deve ser.
Os fracos ajudam-se mutuamente e
desencorajam os que são demasiado fortes.
Escuta, Satoru.
O jujutsu existe para proteger
os feiticeiros que não o praticam.
É esse o seu argumento moral?
Detesto discussões morais.
O quê?
Atribuir razões e
responsabilidades à força
É o que fazem os fracos.
Pare de tentar sentir-se
melhor falando asneiras.
Eca.
Corra!
Queres resolver isso lá fora, Satoru?
Sente-se sozinho(a)?
Vá sozinho.
Até quando vai
continuar a brincar?
Para onde foi o Shoko?
Quem sabe?
Provavelmente na casa de banho.
Qualquer.
Esta missão foi atribuída a ambos.
Para que servem estas caras?
Nada.
Sinceramente, acho que é demasiado para si.
Mas Tengen-sama pediu especificamente por si.
A sua missão tem dois objetivos.
O Vaso de Plasma Estelar
é aquele compatível com Tengen-sama.
Deve escoltar aquela rapariga e apagá-la da sua memória.
Acompanhar uma pirralhinha e depois apagá-la da lista?
Isso mesmo.
Finalmente ficou senil?
É primavera.
Provavelmente está com a cabeça cheia
por ser o próximo realizador.
Brincadeiras à parte, porém—
Eu decidirei
se deixo passar por brincadeira.
Será que isto tem a ver com a renovação
da técnica de Tengen-sama?
O que é?
O quê?
Tengen-sama possui a
técnica amaldiçoada da Imortalidade.
mas não é a Eterna Juventude.
Não seria um problema
se ele apenas envelhecesse.
mas depois de o seu corpo envelhecer até certo ponto,
A técnica amaldiçoada
começa a reescrever o seu corpo.
Evolução.
Deixará de ser humano e passará a ser
uma forma de existência superior.
Qual é o problema nisso?
Parece porreiro.
De acordo com Tengen-sama,
Aqueles que atingem este estado
de ser não têm vontade própria.
Isto significa que Tengen-sama
deixaria de ser Tengen-sama.
ESCOLA SECUNDÁRIA DE JIJUTSU DE TÓQUIO
Todas as escolas de jujutsu,
As barreiras que constituem a
base da sociedade do jujutsu,
as diversas técnicas de superação de barreiras
dos assistentes de supervisão...
Todos eles estão a ser fortalecidos por Tengen-sama.
Sem o auxílio do seu poder,
Tínhamos muita dificuldade em manter a segurança
ou em limpar após as missões.
Na pior das hipóteses,
Tengen-sama poderia mesmo tornar-se
uma ameaça para a humanidade.
É por isso que, a cada 500 anos,
encontra a Nave Espacial de Plasma—
Alguém que seja compatível com ele—
e assimila-os,
sobrescrevendo as informações dos seus corpos.
Ao renovar o seu corpo,
Ele reinicia a sua
técnica amaldiçoada do zero.
e evita a Evolução.
Entendo.
Não haveria problema se ele se transformasse
em MetalGreymon.
Mas não podemos deixar que
se transforme em SkullGreymon.
Assim, fazemos com que ele recomece do zero, a partir de Koromon.
O quê? Sim, claro, isso funciona.
A localização da Nave de Plasma Estelar
foi divulgada.
Neste momento, existem dois grandes
grupos que estão de olho na vida da jovem.
Um deles é o Curse User Group Q,
que procura subverter a sociedade do jujutsu
com a fúria de Tengen-sama.
O outro é o
Grupo Religioso Estrela, também conhecido como o
"Associação do Vaso Temporal",
que venera Tengen-sama como um deus.
Tengen-sama irá assimilar o
Vaso de Plasma Estelar daqui a dois dias.
Deves proteger a rapariga até lá e
garantir que ela chega até Tengen-sama!
Se falhar, os efeitos espalhar-se-ão
por toda a sociedade, mesmo entre os mais normais!
Não se esqueça disso!
Sim, mas sabe,
Compreendo porque é que o grupo de utilizadores do Curse, Q,
estaria atrás dela.
Mas porque é que este
Grupo Religioso Estrelado quereria matar uma criança mimada?
O seu objeto de adoração é
a forma pura de Tengen-sama.
Permitindo que o Vaso de Plasma Estelar—
Nas suas mentes, uma impureza –
misturar-se com ele é imperdoável.
O Grupo Religioso Estrela é uma
organização de não-bruxos.
Não acho que devamos dar-lhes atenção.
Os que devem ser evitados são os Q.
Bem, tenho a certeza de que tudo vai correr bem.
Afinal, somos os mais fortes.
Foi por isso que o Tengen-sama
nos chamou especificamente, não foi?
O que é?
Sabes, Satoru...
Já há algum tempo que quero dizer isto,
Mas devia parar de ser
tão convencido.
Hã?!
Principalmente quando se está
a dirigir aos seus superiores.
Afinal, talvez acabemos por encontrar Tengen-sama.
Devia ser mais educado e humilde.
Também assustaria menos os seus subordinados.
Hah!
Que se dane!
Vamos lá, Satoru.
Qualquer.
Voltarei a abordar o assunto mais adiante.
Vir.
Hã?
Está vivo?
Eu sou, pelo menos.
Acha que seremos culpados
se o pirralhinho morrer por causa disso?
Ah
Não me culpe.
Se tiver de odiar alguém, odeie a Tengen.
Q
COMBATENTE
DAR
Quatro—
Por favor, parem de nos fazer sentir em evidência.
Acabamos de levar uma bronca
por isso esta manhã.
Então esta rapariga é o Vaso de Plasma Estelar?
Conheço esses uniformes. Vocês são
feiticeiros do Colégio Jujutsu, certo?
Entregue a criança.
Ou mato-te.
Não te consigo ouvir.
Aproxime-se e converse.
Pá, mal estou seguro.
Maravilhoso.
Você é o Gojo Satoru, certo?
Q
COMBATENTE
BAYER
Você é famoso(a).
Ouvi dizer que é forte.
Deixe-me verificar se os rumores são verdadeiros.
Eu topo, mas vamos estabelecer algumas regras.
Regras?
Não quero levar um raspanete
por ter exagerado.
Por isso, se chorar e pedir desculpa,
não o vou matar.
Essa é a nossa regra.
Pirralho maldito.
Começou.
O Grupo Religioso Estelar não tem
poder para combater feiticeiros de jujutsu.
Mas podem pagar muito bem.
Isso eu garanto.
Que tal, Zen'in?
Quer participar no assassinato
da Nave de Plasma Estelar?
Já não sou um Zen'in.
Adotei o apelido da minha mulher.
Agora é Fushiguro.
Mas claro.
Contem comigo.
Por favor!
Por favor, ouça-me!
Eu estava enganado!
Lamento!
Sinto muito mesmo!
Vamos beijar-nos!
Hã?!
Vou demitir-me deste emprego!
Eu também vou deixar de usar palavrões!
Vamos beijar-nos!
Vamos, beijem-se!
É claro que também vou sair do Q!
Já sei! Vou voltar para o
campo e plantar arroz!
Eu sei que me consegues ouvir!
Assim como um utilizador de maldições poderia cortar isto como um agricultor.
Você pode ouvir-me!
Que aluno maldito, agindo com tanta condescendência!
Lamba, lambe.
Mas o Bayer-san também está aqui!
É o combatente mais forte de Q!
Ele vai cuidar de si e dessas coisas!
Olá.
Este é o seu "Bayer"?
Hã?
É ele.
A
saída do principal concorrente,
a Bayer, leva ao colapso da organização.
E todos os barcos partem ao mesmo tempo.
De dentro, temos os números
1, 2, 4, 5, 3 e 6 a iniciar a corrida.
Começaram com um belo tiro certeiro.
E o que está a fazer depois de
ter desaparecido de repente?
Ganhar mais dinheiro.
Nunca o vi ganhar uma única vez.
E quanto ao seu trabalho?
Ah, deixa lá isso.
Está a falar como se eu estivesse desempregado.
Porque você é.
Como mediador, é meu dever informar
o cliente sobre o estado do processo.
Estou a enfrentar o filho do clã Gojo.
Eu não conseguiria fazer nada
se simplesmente aparecesse de repente à frente dele.
Primeiro , preciso de o desgastar
usando alguns idiotas.
Vá fazer o seu próprio trabalho, caramba.
Já fiz isso, seu idiota.
Em que estava a pensar
ao abdicar de todo o depósito?
– disse-te, cansando-o aos poucos.
Não se preocupe. Todo esse
dinheiro voltará para mim.
Assim como nesta corrida.
O número 6, Hateno, cruza a meta em primeiro lugar!
O número 1, Doguchi, termina de seguida!
Em terceiro lugar, logo atrás deles, está o número 2, Matsuda.
Em quarto lugar está o número 4, Nakaoka.
Obrigado.
Em quinto lugar está o número 3, Tanaka.
Não nasceu para ganhar dinheiro fácil.
Em sexto lugar está o número 5,
Okazaki, terminando em último!
O número 6, Hateno, proporcionou-nos uma
recuperação incrível logo na sua primeira corrida!
Conto contigo, Assassino de Feiticeiros.
Esta foi a nossa terceira corrida do dia.
Ah, sim.
Como está a Megumi?
Quem é aquele?
Devemos levá-la a um médico?
Gostava de poder usar
energia amaldiçoada inversa como a Shoko.
Sim, isso é impossível.
Não consigo perceber uma palavra do que ela diz sobre isto.
Dizes "fwoo", depois "hyoi".
Fwoo, hyoi. Entendeu?
Não tem noção nenhuma disso.
Está acordado(a).
Escória!
Se me quiser matar,
será o primeiro a morrer!
Riko-chan, acalme-se.
Não fazemos parte do grupo que te atacou.
Mentiroso!
Tem cara de mentiroso!
A sua franja também é estranha!
MOER
Isto é uma falta de respeito!
P-Por favor, pare com isso!
Kuroi!
Menina, estes homens são nossos aliados.
Kuroi, em que está a montar?
Isto deve-se à técnica do Bangs Guy.
Podia, por favor, não me chamar assim?
É manipulação de maldições.
Como o nome sugere, consigo absorver
e manipular espíritos amaldiçoados.
Este pirralhinho é mais agressivo
do que eu esperava.
Eu estava a tentar descobrir
como ser atencioso,
Pensando que ela seria mais sentimental
em relação à questão da assimilação.
Hum!
A forma de pensar de uma pessoa comum!
Hã?!
Escutem bem!
Tengen-sama sou eu, e eu sou Tengen-sama!
Algumas pessoas podem confundir
assimilação com morte, como você faz.
Mas há uma grande diferença!
Poderia tornar-me Tengen-sama
através da assimilação,
Mas o Tengen-sama também se tornará eu!
A minha vontade! O meu coração!
A minha alma continuará a viver
após a assimilação!
Mudou a sua tela inicial?
Para Inoue Waka.
Escute-me!
Aposto que não tem muitos
amigos se fala assim.
Não nos vamos sentir mal por te mandar embora.
Eu falo normalmente na escola!
Escola!
Kuroi, que horas são?!
Ainda não é meio-dia. Mas acho que ir para a escola—
Fique quieto!
Eu disse que vou, e vou mesmo!
Hã?!
Seria certamente mais seguro voltar
imediatamente à Escola de Jiu-Jitsu!
Por muito que queira fazer isto,
esta é uma ordem de Tengen-sama.
Disse para atender a todos os
pedidos de Amanai Riko.
Obrigado.
Educação permissiva na sua melhor forma.
Não seja assim, Satoru.
Apesar do que ela possa dizer,
Após a assimilação, passará
o resto da sua vida como Tengen-sama.
no piso mais profundo da Escola de Jujutsu,
como alicerce de todas as barreiras.
Ela nunca mais poderá ver os seus amigos,
a sua família ou qualquer pessoa querida.
Aguentar!
A nossa próxima aula será noutra sala.
Ok!
Deixe-a fazer o que quiser.
Isso faz parte da nossa missão.
Riko-sama não tem família.
Sofreram um acidente quando ela era pequena.
Eu cuido dela desde então.
Por isso, quero que ela, pelo menos, passe
o tempo que puder com os amigos.
Então vocês são da família dela.
Sim.
Suguru.
Como estão os espíritos amaldiçoados que
enviou para a proteger?
Eu só queria poder partilhar os meus sentidos
com eles como a Mei-san faz.
Mesmo assim, avisar-nos-ão assim
que algo incomum acontecer.
Satoru.
Depressa, vai para o lado da Riko-chan.
Hã?
Dois foram exorcizados.
Quem será o ás da próxima geração?
Esta será uma partida importante
para nos ajudar a descobrir.
A posição final do número 6
está finalmente a começar a consolidar-se.
Agora, a quinta corrida, aquela em que todos os olhares
estão postos, está prestes a começar.
AMANAI RIKO
RENCHOKU ACADEMIA
FEMININA MORTA OU VIVA
Onde está o Amanai?!
Ela tem música neste período,
Assim, ou a sala de música ou a capela.
Capela?!
Este varia consoante o que
o professor de música deseja.
Além disso, esta é uma escola missionária.
Satoru, ficas com a capela.
Kuroi-san, fique na sala de música.
Fico com as duas incógnitas.
Entendido.
Eu disse-te para não me seguires!
E se os meus amigos te virem?!
Lamento.
Até lhe disse para nos mandar uma mensagem
quando estivesse a viajar.
Foi por isso que eu disse àquela pirralhinha para ficar à
vista para que a pudéssemos proteger!
E eles partiram.
Os números 1 e 2 fazem um bom começo,
favorecendo o lado interior.
O número 3 está um pouco atrás.
O quê?
O número 2, Yamazaki, assumiu a liderança na primeira marca da primeira volta.
Não voltaram para a Escola de Jiu-Jitsu?
Que sorte a minha.
Atrás dele está o número 1, Masaki.
São seguidos pelo número 3, Kawano.
Ora, aqueles que são atraídos pela recompensa serão
tolos sensatos, em vez de apenas tolos.
Segue-se o número 4, Nomiya, o número 5,
Mifune, e por último o número 6, Funegi.
Tem a certeza?
Sobre o quê?
A recompensa é o depósito de trinta milhões
que o Grupo Religioso Estelar lhe pagou.
Se destruírem a Nave de Plasma Estelar,
o depósito desaparece.
E, na pior das hipóteses, pode nem
receber a recompensa completa.
Podem começar a dizer
que poderiam ter postado
uma recompensa desde o início
em vez de te contratarem.
Gojo Satoru está com a rapariga.
É o primeiro em vários
séculos a possuir ambos.
Os Seis Olhos e a técnica Ilimitada.
Ninguém consegue destruir a
Nave de Plasma Estelar enquanto ela estiver por perto.
Nem você?
O número 3, Kawano,
está a fazer um regresso triunfal!
Ele alcançou o primeiro lugar!
Quem sabe?
Ele conseguiu assumir a liderança duas vezes agora.
Por agora, vamos deixar a recompensa
disponível por mais 47 horas.
Esta prova foi
repleta de altos e baixos.
Será que o número 3, Kawano, conseguirá
defender a sua posição no topo?
E que os tolos desgastem Gojo
e os feiticeiros que estão com ele.
A corrida está agora a entrar na sua terceira volta.
Olá!
Pare mesmo aí!
Não, deixa lá.
É claro que não conseguirão destruir a
Nave de Plasma Estelar.
Então estão a trabalhar de graça.
Ainda bem que estabeleceu
esse limite de tempo.
Os utilizadores da maldição estão
rapidamente a reunir-se em torno deles.
Essa não é a única razão.
Eh?
Só estou a falar comigo mesmo.
O quê?!
O número 3, Kawano, acaba de perder o equilíbrio,
e o número 2, Yamazaki, está a ultrapassá-lo!
O número 3 deslocou-se muito para a parte exterior,
Partirei em breve.
Parece que as coisas estão a desenvolver-se
mais rápido do que eu esperava.
mas ele endireitou o barco
e vai atrás deles!
Mas agora existe uma
diferença considerável entre eles!
Certifique-se de que
me devolve esses trinta milhões.
O número 2, Yamazaki, cruza a linha de golo em primeiro lugar!
O número 5, Mifune, cruza-se a seguir.
Não seja ridículo.
Este não era um
fórum de mensagens anónimo qualquer.
O número 1, Masaki, cruza-se a seguir,
seguido pelo número 3, Kawano.
A seguir vem o número 4, Nomiya,
e por último o número 6, Funegi.
- Existem taxas de portes, taxas de manuseamento e—
- O sinal está a cair.
Olá!
Aquele desgraçado.
Seriam os desconhecidos resquícios de Q?
Isto será um pouco problemático se tiverem
sido enviados pelo Grupo Religioso das Estrelas.
Aquele uniforme...
Assim que viu o
uniforme da Escola de Jujutsu, já previu uma luta contra o mesmo.
múltiplos adversários e posicionar
shikigami à frente e atrás dele.
Ele tem experiência.
Sem catalisador?!
A sua energia amaldiçoada
também é diferente da do feiticeiro.
Não pode ser...
Manipulação de Maldições?!
Correto.
Vejo que viver uma vida longa tem as suas vantagens.
Não, não vale a pena
viver muito tempo, percebe?
Só para sobreviver já custa dinheiro.
A técnica amaldiçoada dele é mais forte que a minha.
No entanto, pensa como
um utilizador típico de shikigami.
Acrescente-se a isto a sua juventude,
E consigo dizer exatamente o que ele está a pensar.
Eu sabia.
Pessoas como ele nunca
se manifestam.
O combate corpo a corpo é o seu ponto fraco!
Além disso, acha que um utilizador de shikigami
como eu nunca conseguiria aproximar-se dele.
É alguém que detesta
o combate corpo a corpo e não teme isso.
Ninguém é mais fácil de matar.
Parece que está a elaborar muitos planos.
Mas não adianta.
O quê?!
Aquelas duas primeiras tentativas foram para
me impedir de antecipar isso?!
Agora, resta apenas mais um.
Tu és minha!
Tasuke? És tu, Tasuke?
Os meus pais gastaram todo o seu tempo e dinheiro
com o meu irmãozinho bem-comportado.
Achavam que eu era assustador
porque conseguia ver o invisível.
Mas o Tasuke era o meu único amigo,
que interagia comigo sem esse medo.
Já há muito tempo.
Já passaram mais de 50 anos?
Desde o dia em que morreu—
Agora já entendi!
A minha vida passou diante dos meus olhos!
Você seduziu-me!
Sim, é verdade.
Estava louco para se
aproximar o tempo todo, não é?
Aqueles que possuem meios definidos para alcançar a vitória
Eles aproveitarão a oportunidade sem hesitar
quando lhes der essa oportunidade.
Mais importante ainda, está com o Q?
Ou o Grupo Religioso Estrela?
Olá!
Quê-Qê-Qê-Qê-Qê...
O quê?!
Riko, tens namorado?!
Não! Ele é um primo! Apenas um primo!
Você é um tipo muito habilidoso.
Já te disse, ele não é!
Um aluno do ensino secundário?! Ele é tão alto!
Ei, senhor!
Tire os óculos de sol!
Uau! Ele é tão lindo!
Que pestanas tão longas!
Olá.
Porque é que os seus olhos são azuis?
Poderia posar para mim?
Ei! Pare de se entusiasmar demasiado!
Muito bem, pessoal! Silêncio!
Isto é vergonhoso!
Sabe que também está curioso
sobre ele, Sensei!
Sim.
Isso é inapropriado.
Mesmo que seja um familiar,
não pode simplesmente entrar sem avisar.
Ah, terá de me perdoar.
Foi uma emergência.
Aqui fica também o meu número de telefone.
Ei! Isto é contra as regras!
GRAAAH
Cala a boca! Professor não tem muitas oportunidades para conhecer pessoas!
O mesmo vale para nós!
Não acredito que goste de homens mais novos!
Perdi o respeito por si!
O quê?! Estás a desrespeitar o Hikaru Genji?!
Que escola tão animada!
Seu idiota! Eu disse-te para não apareceres
à frente dos meus amigos!
Os utilizadores de maldições atacaram. Descubra o resto.
Estou a flutuar?!
Estamos a caminho da Escola de Jiu-Jitsu agora.
Não quer que os seus amigos se
envolvam nisso, pois não?
São estes trinta milhões?
Aquele que está com ela é outro feiticeiro?
Aposto que o guarda-costas dela também.
Que grande negócio!
Trinta milhões por matar uma criança
que nem sequer é feiticeira.
Talvez coma enguia esta noite?
A comida sabe sempre melhor
depois de matar alguém.
Pertence ao Grupo Religioso Estrela?
As pessoas em Q usavam roupas ainda mais estranhas.
É um novato?
Se for matar alguém, faça-o sem falar.
Muito lento.
Não se atreva a tirar nada àquela menina.
Eu vou matar-te.
O que é isto?
Ena, você é muito forte, não é?
Onde está a Riko-chan?
Ela saiu da escola com Gojo-sama.
Então, também nós devemos ir por esse caminho.
Isso está a tornar-se um pouco problemático.
Portanto, na verdade, eram os trinta milhões de antes.
Um Shikigami?!
Não, não é exatamente a mesma coisa que um shikigami.
Satoru.
Existe uma recompensa de trinta
milhões pela cabeça de Amanai?
Sim. Foi publicado num
site clandestino para os utilizadores do Curse.
Aparentemente, o prazo limite é
às 11h da manhã de depois de amanhã.
Agora tudo faz sentido.
Dois, três, quatro... Parecem todos iguais.
São shikigami?
Ui... E os feiticeiros de jiu-jitsu estão
sempre com falta de pessoal durante todo o ano.
Se quiser mudar de emprego,
será bem-vindo, meu velho.
Não, o emprego público
também não é fácil.
Entreguem logo este pirralhinho e tudo ficará bem.
Há mais! Agora são cinco!
O que é que este pirralhinho tem de tão especial?
O que acabou de fazer?
O shikigami não vai desaparecer!
Qual é o verdadeiro?!
Não são shikigami.
São clones.
E cada um deles é o verdadeiro.
Que raio é isto?!
Infinito.
É Aquiles e a Tartaruga.
Hã?!
É importante estudar, percebe?
A sua técnica de clonagem permite
um máximo de cinco cópias, incluindo a original.
E tens sempre a liberdade de decidir qual
dos clones será o corpo principal, certo?
Portanto, se o seu corpo principal estiver em perigo,
Crias um clone seguro do corpo principal.
Essa é uma técnica muito boa que tem aí.
Não entendo porque é tão fraco.
Fica impossibilitado de produzir um clone
durante algum tempo após o original ser destruído?
Como sabe qual é a minha técnica?
Infelizmente para si,
Tenho boa visão.
Veja bem, a minha técnica
É como se fosse uma
série convergente de números infinitos.
Tudo o que se aproxima de mim
torna-se cada vez mais lento,
E, no final de contas, nunca chega até mim.
Quando amplifico a minha técnica Limitless,
Obtive o que se poderia chamar
um número natural negativo.
Basicamente, cria uma
única maçã imaginária.
Ao fazê-lo, tudo à volta é
sugado para esse espaço, como viu.
Embora seja surpreendentemente inconveniente.
Não consigo gerar
uma reação muito grande perto de mim.
E se me começar a preocupar
também com os vetores,
Controlar a energia amaldiçoada torna-se uma verdadeira dor de cabeça.
Basicamente, é extremamente cansativo.
Mas este é apenas o
funcionamento correto da técnica.
Proteja a sua cabeça.
A próxima é a divergência do infinito.
A minha técnica amaldiçoada reversa,
Vermelho!
Eu falhei!
Achei mesmo que conseguiria fazer isso daquela vez.
Este cara está a falar sério?
É do Kuroi.
O que... o que fazemos?!
Kuroi tem...
Kuroi foi...
Existe sempre a possibilidade
de acontecer o pior.
És muito mais rápido do que eu,
Então vá em frente! Depressa, vai para o lado de Riko!
Peço desculpa. Foi um erro meu.
Mesmo?
Acho que isso nem chega a ser um erro.
Subestimei o quanto os nossos
inimigos valorizariam Kuroi-san.
O próximo passo deles
Provavelmente, ele oferecer-se-á para
organizar uma troca para ela.
Algo como trocar Amanai por Kuroi-san,
ou dizendo que vão matar Kuroi-san
se não matarmos Amanai.
Mas nós temos vantagem em qualquer
negociação, uma vez que temos Amanai.
Desde que definam
o local para o negócio,
Podemos fazer com que isto funcione.
Vou levar o Amanai de volta para a Escola de Jiu-Jitsu agora.
Podemos pedir à Shoko ou a alguém
para a substituir como duplo de corpo.
H-Espere aí!
Eu também vou aproveitar esta oferta!
Ainda não consigo confiar em vocês os dois!
Hã?! Ainda está a dizer
isso depois de tudo isto, você—
Mesmo que consiga salvá-la...
E se o Kuroi não voltar antes de
eu me integrar na Tengen-sama?
Eu não tenho...
Eu nem sequer me despedi dela!
O sequestrador acabará por entrar
em contacto connosco.
Se parecerem mais
inteligentes do que esperamos,
E trazê-lo connosco provavelmente prejudicará
as hipóteses de sobrevivência de Kuroi-san...
Então, deixá-lo-emos para trás.
Certo. Isso funciona.
Em troca,
Se ficar com medo a meio do caminho e
quiser ir para casa, simplesmente vamos ignorá-lo.
Tenha isso em mente.
Menstruação!
OKINAWA
MISSÃO DE PROTECÇÃO - DIA 2
Nem acredito que fui capturado
pelo Grupo Religioso das Estrelas.
E por alguém que não era feiticeiro, ainda por cima.
Tenho vergonha de mim próprio.
Não terias culpa se
te apanhassem de surpresa.
Parte da culpa também é minha.
Será que fui mesmo apanhado de surpresa?
Pensei que estava em estado de alerta máximo
depois do incidente com o Q.
Kuroi!
Ainda não me
lembro muito bem de ter sido atacado.
E vieram todos de avião?
Estava bem?
Não foi atacado?
Satoru tem uma boa visão.
Antes de levantarmos voo, verificou
todos os passageiros e a tripulação.
bem como o interior
e o exterior do avião.
E enquanto estávamos no ar, pedi
ao meu espírito amaldiçoado que vigiasse do lado de fora.
Era mais seguro do que utilizar uma rota terrestre.
Estou mais curioso para saber porquê.
Designaram Okinawa para o intercâmbio.
Provavelmente para ganhar tempo, certo?
CRONOGRAMA DE VIAGEM
Mesmo que não consigam matar Riko-sama,
Poderiam impedi-la de cumprir
o prazo da lua cheia de amanhã.
Se era esse o objetivo,
ASSIMILE-SE COM TENGEN-SAMA
APÓS O PÔR DO SOL!
MISSÃO DE PROTEÇÃO CONCLUÍDA
Escolheriam uma área rural
com infraestruturas de transporte precárias.
Não acha que estão a planear
tomar o aeroporto, acha?
Talvez sim.
Mas tudo ficará bem.
Não somos os únicos que vieram para cá.
Claramente, esta não é uma missão
adequada para um caloiro.
JUJUTSU ALTO
PRIMEIRO ANO
NANAMI KENTO
Estou super entusiasmada!
JUJUTSU HIGH
PRIMEIRO ANO
HAIBARA YU
Eu também me quero exibir para o Geto-san!
Além disso, ouvi dizer que os nossos veteranos
estão a desgastar-se ao máximo.
Para proteger uma jovem inocente!
Então nós também temos de dar tudo de nós!
Se um tufão chegar e fechar os
aeroportos, os nossos esforços terão sido em vão.
Aluno veterano a vestir-se até aos ossos
Pepino-do-mar, pepino-do-mar!
Que nojo! Isto é muito nojento!
Será que devemos mesmo fazer turismo desta forma?
Foi Satoru quem sugeriu isso.
Provavelmente está a demonstrar consideração
por Riko-chan, à sua maneira.
Embora esteja a chegar perto...
Satoru! Chegou a hora.
Ah, já chegou esta altura do ano?
Vaia.
Suguru, vamos voltar
amanhã de manhã.
Mas...
O tempo está estável, certo?
Para além de...
Há menos pessoas que usam palavrões em
Okinawa do que em Tóquio.
UTILIZADORES DO CURSOR
Vamos falar um pouco mais a sério, Satoru.
É melhor que o prazo da recompensa
expire enquanto estivermos em pleno voo, certo?
Rapariga, uma estrela-do-mar.
É mesmo!
Satoru.
Não divulgou a sua técnica
desde ontem, pois não?
Você também não dormiu.
E não pretende dormir esta noite, pois não?
Tem a certeza de que não temos
de voltar à Escola de Jiu-Jitsu?
Não há problema.
Jogar 99 anos de MomoTetsu
foi muito mais cansativo.
Além disso, também está aqui.
Nanami, disseram que vão
prolongar a estadia por mais um dia!
Acha que aconteceu alguma coisa?!
TÓQUIO JUJUTSU ALTO, SOpé DO MT. MUSHIRO
MISSÃO DE PROTEÇÃO DIA 3 15:00
Bom trabalho, malta.
Agora estamos dentro da barreira da Escola de Jujutsu.
Que alívio.
Sim.
Satoru.
Esforçou-se muito desta vez.
Nunca mais quero ficar presa
a cuidar de uma criança mimada.
Hã?
Impossível!
Estamos dentro da barreira da Escola de Jujutsu!
Já nos conhecemos?
Não se preocupe com isso.
Eu também sou péssima a lembrar-me do nome dos rapazes.
Uma vez, fui visitar o pirralhinho nascido no
clã Gojo, que tinha os Seis Olhos, por puro capricho.
Nunca antes ou depois deste
Alguém me tinha reparado parado atrás deles?
Foi por isso que o convenci...
até que os seus sentidos se embotassem.
Satoru!
Estou bem.
Com a técnica que utilizei, não consegui chegar a tempo
, mas falhei o alvo.
Então fortaleci-me
com energia amaldiçoada.
então a lâmina não pôde ser puxada de todo.
Foi como passar um
alfinete de dama por uma camisola de malha.
A sério, estou bem.
Dê prioridade a Amanai em primeiro lugar.
Eu vou lidar com este gajo.
Suguru, levem-na até Tengen-sama.
Satoru...
Tem cuidado!
Vamos!
Certo!
Com quem pensa que está a falar?
Isto é diferente da
lâmina com que me esfaqueou.
E de onde veio este
espírito amaldiçoado?
Muitas incógnitas, caramba!
O Vaso de Plasma Estelar desapareceu.
Eu esperava derrubar-te
com aquele ataque anterior.
Acho que perdi a prática.
A recompensa pela cabeça de Amanai já
foi retirada, seu idiota.
Porque o removi, seu bastardo orgulhoso.
Ao deparar-se com pessoas
sem aberturas como você,
Primeiro precisa de criar altos e
baixos que levem a vários objetivos falsos.
Ri-me quando aqueles
homens do Grupo Religioso Estrela foram para Okinawa.
Foi pena que nenhum dos
feiticeiros que a rodeavam tenha morrido.
mas se não tivesse definido este
limite de tempo para a recompensa,
Não teria revelado
a sua técnica até ao final.
É mesmo?
Ele é rápido!
E não só.
Eu sabia que havia algo de errado com ele!
Ele não tem nenhuma energia amaldiçoada!
Possui um Pacto Celestial
que lhe concede proezas físicas!
Não consigo imaginar alguém que conheça
a minha técnica a vir sem um plano.
Será esta ferramenta amaldiçoada o seu
trunfo mais precioso?
Desculpe, mas não vou deixar que se aproxime!
Como não possui energia amaldiçoada,
não consigo sentir a sua presença.
E não posso confiar apenas no instinto.
Há um espírito amaldiçoado
que o envolve.
Eu só preciso de seguir a sua presença.
Mesmo assim, ele é demasiado rápido!
Amplificação da Técnica Amaldiçoada,
Potência máxima...
Azul!
Agora não há cobertura.
Não pode lançar ataques surpresa.
Ele escondeu-se na floresta?
São...
Cabeças de moscas?!
Será que os mantinha presos dentro
daquele espírito amaldiçoado?
Então está a usar cabeças de moscas como palha.
Agora não consigo dizer onde ele está.
Ele criou um ponto cego.
Devo voltar a usar o Azul...
Não, espere! Ele está atrás de...
Olá!
A sua intuição é tão aguçada
que percebe que estou de mãos a abanar.
Não há como os seus Seis Olhos ignorarem isto.
a energia amaldiçoada invulgar
que emana dessa ferramenta amaldiçoada.
Embora este finalmente...
Fiz com que se concentrasse na defesa
com a sua técnica.
A Ferramenta Amaldiçoada de Grau Especial,
Lança Invertida do Céu.
O seu efeito é a libertação forçada
de quaisquer técnicas ativas.
Acho que...
Estou a recuperar a minha vantagem.
Riko-sama.
É até aqui que vou.
Riko-sama, por favor...
Por favor...
Kuroi, eu amo-te!
Sempre foi assim e sempre será!
Eu também!
Também te amo!
Então, isto é...
Sim.
Estamos agora em território de Tengen-sama.
Esta é a base das
principais barreiras do país.
O Salão Principal dos Túmulos da Estrela.
Assim que descer as escadas,
Passe pelo portão e continue
até à base da grande árvore.
Assim estará dentro da
barreira especial que está separada de
a barreira que rodeia a Escola de Jujutsu.
Apenas os convidados podem entrar.
Tengen-sama irá protegê
-lo até à assimilação.
Isso...
Ou podemos dar meia-volta
e ir para casa com o Kuroi-san.
Hã?
Quando a nossa professora nos falou desta missão,
Chamou a assimilação de "apagamento".
Ele estava a tentar alertar-nos para a
gravidade daquele pecado.
O nosso professor pode ser um brutamontes,
Mas costuma fazer as coisas de forma indireta.
O Satoru e eu já tínhamos falado
sobre isso antes de te conhecermos.
E se o pirralhinho da Nave de Plasma Estelar
se recusar a assimilar?
Assim... a assimilação acabou!
Tem a certeza disso?
Hã?
Isso pode significar lutar
contra Tengen-sama, percebes?
Está com medo?
Está tudo bem. Tudo se vai resolver de alguma forma.
Nós somos os mais fortes.
Independentemente da decisão que tomar,
Garantiremos o seu futuro.
Eu tenho...
Sempre fui especial,
desde o dia em que nasci.
Toda a gente me dizia
que eu era diferente.
Ser especial era normal para mim.
E passei a minha vida a tentar
evitar o perigo.
tanto quanto possível,
em prol deste dia.
Não me lembro bem do
dia em que a minha mãe e o meu pai morreram.
Já não me sinto triste nem sozinho por causa disso.
Pensei que tudo ficaria bem,
mesmo que eu fosse afastado
de todos e assimilado.
Que por mais difícil que fosse,
Um dia, a sensação de tristeza e solidão desapareceria.
Mas...
Honestamente...
Quero ficar mais tempo com todos!
Quero ir a todo o tipo
de lugares com todos!
Quero ver todo o tipo
de coisas e fazer muito mais!
Vamos para casa, Riko-chan.
Sim!
Riko-chan?
Ok, trabalho concluído.
Já pode ir.
Por que razão está aqui?
Porquê?
Ah, é isso que quer dizer.
Porque matei o Gojo Satoru.
É assim mesmo?
O!
Não tenha tanta impaciência.
Os Túmulos da Estrela
e o Cofre Proibido
Utilize barreiras que ocultem.
Portanto, não podem colocar guardas nas entradas.
Desde que saiba onde estão as portas,
Estão cheios de buracos.
Os feiticeiros estão bastante ocupados nesta altura do ano.
E a Escola de Jiu-Jitsu está repleta
de cabeças-duras neste momento.
Lá fora é o caos total.
E como não tenho energia amaldiçoada,
sou como o homem invisível.
Havia, no entanto, um problema.
Se eu empunhar uma ferramenta maldita,
A energia amaldiçoada disto
impedir-me-á de ser um homem invisível.
Mas esta história não termina aqui.
Vejam, eu guardo um espírito amaldiçoado
capaz de armazenar objetos por aí.
Por isso, normalmente guardo as minhas ferramentas amaldiçoadas
lá dentro quando estou a andar por aí.
Não precisa de dizer isso.
Sim, isto significa a energia amaldiçoada de
O espírito maldito deve impedir-me
de ser um homem invisível.
Depois reduzo o espírito amaldiçoado
até que ele caiba dentro do meu corpo.
Depois guardo-o dentro do meu estômago.
Afinal, os órgãos do
homem invisível também são invisíveis, certo?
É assim que consigo
ultrapassar qualquer barreira.
enquanto ainda transportam
todo o tipo de ferramentas amaldiçoadas.
É também por isso que, a princípio, não usei
uma ferramenta maldita.
Um ataque surpresa aos Seis Olhos
Não faria sentido se eu não fosse invisível.
Eu poderia ter destruído a Nave de Plasma Estelar primeiro.
mas o risco de os Seis Olhos me verem era muito grande—
Suficiente.
Tem um Pacto Celestial, certo?
Sei informações reveladoras sobre
A sua habilidade aumenta a sua
força fundamental, tal como acontece com um feiticeiro.
Não é isso que eu quero saber.
Como sabia quais as portas
que davam acesso aos Túmulos da Estrela?
Não deixamos sequer
o mínimo resíduo.
Os seres humanos deixam muitos
vestígios para além dos resíduos.
Assim como cheiros, pegadas e coisas do género.
O meu pacto também melhora todos os meus cinco sentidos.
Devia haver
outra mulher a caminho daqui.
O que lhe aconteceu?
Hum?
Ah, aquela empregada?
Ela está provavelmente morta.
Não me importava se ela vivia ou morria.
Se ela tiver sorte, talvez ainda esteja viva.
É assim mesmo?
Devia mesmo... morrer!
Aquele Dragão Arco-Íris tem
a pele mais resistente que existe!
Manipulação de Maldições...
Riff.
Olá, sou...
Sou... Sou eu...
bonita?
Uma possível aparição?
Implementa um domínio simples que
Isso impõe-nos a não-violência
até que eu responda à sua pergunta, então?
Ah, bem...
Então, eu simplesmente direi:
Não faz o meu tipo.
É assim que as coisas são.
Idiota.
Acabou.
Para ti!
Manipulação de Maldições.
É uma técnica que me permite
absorver espíritos amaldiçoados.
que se renderam
e os manipulam livremente.
Se existir uma
diferença de aproximadamente dois níveis entre nós,
Eu salto a etapa de submissão deles.
e absorvê-las incondicionalmente.
O seu espírito amaldiçoado pode ter uma habilidade única,
mas ela própria não é tão forte.
Eu consigo absorver isso. Isso vai bloquear o arsenal dele.
Assim, posso simplesmente usar a força bruta contra ele—
Não te cortei com tanta força ao ponto de te matar.
Eu teria-te matado se
fosses um utilizador de shikigami.
mas como se trata de Manipulação de Maldições,
Não há forma de prever o que pode acontecer aos
espíritos amaldiçoados que absorveu depois da sua morte.
Prefiro evitar problemas adicionais.
Tem a bênção dos seus pais.
Mas mesmo com esta bênção,
Todos vocês foram derrotados por um macaco como eu,
que nem sequer consegue usar técnicas amaldiçoadas.
Se quer viver uma vida longa,
nunca se esqueça disto.
Ah, por falar em bênçãos...
É verdade. Quase me esquecia.
Dei-lhe o nome de Megumi.
SEDE DO GRUPO RELIGIOSO STAR
CASA DOS FILHOS DA ESTRELA
Vamos lá.
O cadáver da
Nave de Plasma Estelar, Riko Amanai.
Todos os quatro membros intactos.
Hum, de facto.
Efetuaremos o seu pagamento conforme combinado.
Shigeru
Sonoda,
representante
do grupo religioso Star.
Vou até incluir um bónus.
Obrigado, Fundador.
É muito generoso(a).
Ele não é o fundador.
Hã?
Está a falar sério?
Sei que foi uma despesa necessária,
mas já nos ajudou bastante também.
Pensei que fosse reclamar um pouco mais.
Contratámo-lo para o assassinato
esperando que falhasse.
O nosso grupo religioso estelar
foi fundado na era Nara.
quando Tengen-sama começou a pregar
sobre os fundamentos morais
dos feiticeiros de jujutsu,
uma minoria, à medida que o budismo
se espalhava pelo Japão.
A sociedade do jiu-jitsu e as corporações religiosas
estão em completo desacordo.
Esta estirpe é o que deu origem ao
À nossa moderna Associação Religiosa Estelar,
a Associação do Vaso do Tempo.
É também por isso que nos dedicamos
a permanecer não-feiticeiros.
Os feiticeiros de jujutsu recebem
muitos privilégios acima da lei.
mas continuam a ser fundamentalmente proibidos
de tocar em pessoas que não sejam feiticeiras.
No entanto, chegou finalmente a hora.
O tempo do tabu
registado nas nossas escrituras!
O nosso grupo religioso Star evoluiu para
Uma religião monoteísta
que adora um único deus absoluto!
E agora era o momento de o nosso objeto de
adoração se assimilar a esta impureza!
Se os nossos fiéis nos vissem simplesmente sentados de braços cruzados
, assistindo à assimilação acontecer,
A nossa associação entraria em colapso.
Mas se agíssemos de forma excessiva,
os feiticeiros do jujutsu esmagavam-nos.
Estávamos mesmo desesperados.
E como tudo terminou?
Pensávamos que íamos perder tudo,
E agora temos tudo!
É claro que isso
nos faria gastar mais.
A sociedade humana pode ser o que se desmorona
se Tengen-sama perder o controlo.
Se perecermos juntamente com a nossa estrela,
então que assim seja.
Referia-se a Okinawa
quando disse que nos ajudaram?
Sim.
Porque é que não matou a empregada então?
Eu sei que te disse,
"Levem-na para um lugar muito distante
e matem-na em algum momento."
Porque eu tinha uma boa ideia do que
estavas a planear na altura.
Tomei a decisão de aliviar o alívio resultante
do resgate bem-sucedido da empregada.
Isso desgastá-lo-ia mais do que
o aumento da tensão causado pelo fracasso.
Costuma ignorar os canais de comunicação
e descartar tudo o que eu estava a planear, não é?
No final, tudo correu bem.
E pare de sobrecarregar o seu mediador.
Sim, mas porquê Okinawa?
Eu também achei isso engraçado.
Normalmente, usaria um carro
para transportar um prisioneiro, certo?
Afinal, o transporte público acarreta muitos riscos.
Mas veja só. O presidente
tinha o seu próprio jato privado.
Mesmo assim...
Gente rica pensa noutra escala, pá.
Bom, vamos comer com o dinheiro deles.
Levem-me a um dos
restaurantes que costumam utilizar para os clientes.
Não é possível.
De qualquer forma, nunca se paga por um rapaz.
Eu já decidi que só te vou ver.
Seja para o trabalho ou para o inferno.
Hã?
Epá, já faz tempo mesmo.
Sério?
É mesmo sério.
Estou vivo e de boa saúde!
Técnica amaldiçoada inversa!
Bingo!
Quando me esfaqueou na garganta,
Desisti de contra-atacar.
e concentrei toda a minha atenção
na técnica amaldiçoada inversa.
Energia amaldiçoada é energia negativa.
Embora possa fortalecer o corpo,
não o consegue regenerar.
Assim, multiplica essa energia negativa
contra si própria para criar energia positiva.
Essa é a técnica amaldiçoada inversa.
Mais fácil dizer do que fazer!
Não tinha conseguido fazer
isso até agora!
E eu não conseguia perceber nada do que
a única pessoa que conseguia fazer aquilo dizia!
Não para de falar...
Ele está drogado.
Mas finalmente consegui compreender isto
à beira da morte!
A verdadeira essência da energia amaldiçoada!
A razão pela qual vai perder é
porque não me decepou a cabeça.
E porque é que não usou aquela
maldita ferramenta quando me esfaqueou na cabeça.
Vou perder?
A nossa luta está apenas começando.
Ah? É mesmo?
Sim...
Talvez sim!
Reversão da Técnica Amaldiçoada:
Vermelho.
Monstro.
Nenhum osso foi partido.
Esta onda de choque foi uma
aplicação do conceito de Sem Limites.
A reversão da técnica amaldiçoada, Vermelho, hein?
Depois canalizou a energia positiva gerada
pela técnica de maldição inversa.
na
técnica ilimitada que lhe foi incutida.
Em primeiro lugar, o poder de parar:
a aplicação neutra
da técnica Limitless.
Em segundo lugar, o poder de atrair:
A aplicação alargada da
técnica Limitless, Azul.
E três, o poder de repelir:
a reversão da sua técnica amaldiçoada, Vermelho.
Tudo isto eu consigo lidar.
Há algo errado.
Não, está tudo bem.
Eu vou matar-te.
Desculpe, Amanai.
Eu nem sequer estou zangado contigo agora.
Não guardo rancor a ninguém.
É que o mundo parece
tão, tão maravilhoso agora.
"Em todo o Céu e na Terra,
só Eu sou o honrado".
A vantagem de possuir uma técnica
que é transmitida por gerações.
Ter um manual de utilizador.
A desvantagem é que
As informações sobre a
técnica vazam com facilidade.
Era membro do
clã Zen'in, não era?
É por isso que sabe tanto
sobre a técnica Limitless.
No entanto, mesmo no clã Gojo,
Apenas alguns poucos o sabem.
Considere a amplificação e a reversão,
e depois junte estas
duas expressões diferentes
do infinito para criar e
expelir massa imaginária.
Técnica imaginária: Roxo.
Há algo errado.
"Recuso-me a fazer qualquer trabalho de graça".
Normalmente eu teria dito isso
e fugido dali.
No entanto, o utilizador recém-desperto da
técnica Ilimitada estava mesmo à frente dos meus olhos.
Foi provavelmente o
feiticeiro de jujutsu mais forte da era moderna.
Eu queria rejeitá-lo.
Eu queria fazê-lo ajoelhar-se.
Queria derrubar o
ápice do mundo do jiu-jitsu.
e o clã Zen'in que me rejeitou.
Contorci-me para tentar afirmar-me.
Foi nesse momento que perdi.
Pensei que tivesse abandonado esse orgulho.
Pensei que tivesse escolhido viver sem
respeito por si próprio ou por qualquer outra pessoa.
Algumas últimas palavras?
Agora.
Daqui a dois ou três anos,
O meu filho será vendido ao clã Zen'in.
Faça o que quiser com ele.
Mamã!
Abrace-me!
Estás atrasado, Suguru.
Não, acho que chegaste rápido.
Afinal, existem várias
instalações do Star Religious Group na cidade.
Satoru? É você?
O que aconteceu?
Vejo que já viu a Shoko.
Sim, ela curou-me.
Estou bem agora.
Não, o facto de eu estar em segurança não
ajuda em nada aqui.
Eu estraguei tudo.
Não tem culpa.
Vamos voltar.
Suguru, devemos matar estes tipos?
Da forma como me sinto agora,
duvido que sentisse alguma coisa a respeito.
Não. Não adianta.
Parece que
aqui só há crentes comuns.
Os mentores que conhecem o nosso
mundo provavelmente já fugiram.
E, ao contrário da recompensa,
Eles não vão conseguir
safar-se desta na lábia.
A organização já apresentava
problemas desde o início.
Isso dissolver-se-á em breve.
Não adianta nada, certo?
Será que isto precisa mesmo
de ter algum propósito?
É muito importante que exista.
Especialmente para um feiticeiro de jujutsu.
1 ANO DEPOIS,
AGOSTO DE 2007
Vamos lá.
Sim, está a funcionar.
Eca, o que foi aquilo?
Seleção automática de alvos
para a sua técnica de jiu-jitsu?
Sim.
Mas, para ser preciso,
sou o alvo da técnica.
Automatizei o que antes fazia manualmente.
Agora consegue discernir o nível de perigo de um objeto.
base na força da sua energia amaldiçoada,
na sua massa, na sua velocidade e na sua forma.
Gostava que também fosse capaz de identificar venenos.
Mas isso ainda se está a revelar difícil.
Isto permitir-me-á manter
a minha técnica Ilimitada ativa.
quase perpetuamente com recursos mínimos.
Mantê-lo permanentemente ativo
vai fritar o seu cérebro.
Mas também posso continuar a usar
a técnica amaldiçoada inversa.
Com a energia que gero por conta própria.
Por isso, estou constantemente a dar-lhe
uma nova perspetiva para trabalhar.
Eu já vinha trabalhando para encurtar
os meus selos de mão. Isso também está resolvido agora.
Assim, também posso ativar várias
instâncias de Azul e Vermelho em simultâneo.
Os únicos obstáculos que restam são
Expansão de domínios e
teletransporte a longas distâncias.
Devo conseguir fazer
isso se organizarmos tudo.
Algumas pistas sem quaisquer
obstáculos no Colégio Jujutsu.
Shoko, podes emprestar-me alguns ratos de laboratório?
Hã...
Satoru tornara-se o "mais forte".
Suguru, emagreceu?
Está bem?
Realizou todas as suas missões sozinho.
E Shoko nunca foi enviada em
missões perigosas, para começo de conversa.
O que, naturalmente, significava que
também era enviado em missões sozinho com mais frequência.
É apenas fadiga provocada pelo calor.
Eu ficarei bem.
Comeu demais?
As coisas estavam agitadas naquele verão.
Episódio 29
Morte Prematura
Provavelmente motivado pelos frequentes
desastres do ano passado,
Espíritos amaldiçoados
surgiam como larvas.
Exercitar, absorver.
Repetidamente.
Exorcizar.
Absorver.
Já ninguém entende
qual é o sabor dos espíritos amaldiçoados.
É como engolir um pano sujo que
foi usado para limpar merda e vómito.
Para quem estou a fazer isto?
Exorcizar.
Absorver.
Desde esse dia,
tenho vindo a dizer a mim mesmo:
"O que presenciei não é invulgar".
"Compreendi a fealdade das massas,
"E mesmo assim escolheu ser um
feiticeiro de jujutsu para salvar os outros."
"Não hesite."
"Cumpra o seu dever como um
poderoso feiticeiro de jujutsu."
Malditos macacos...
Geto-san!
Haibara...
Bom trabalho!
Quer beber alguma coisa?
Hã? Não, sentir-me-ia mal!
Mas aceito uma Coca-Cola!
Amanhã irei para um local bastante distante
para a minha missão.
É mesmo?
Traga lembranças.
Claro!
Prefere coisas doces ou salgadas?
O Satoru também pode comer um pouco, por isso... que giro, acho eu?
Entendi!
Haibara...
Acha que consegue continuar como
feiticeiro de jujutsu? Não é muito difícil para si?
Bem...
Não sou muito de pensar
nas coisas profundamente,
Assim, é muito bom poder
dedicar-me totalmente a algo que realmente sei fazer.
Eu vejo.
Sim, faz sentido.
És o Geto-kun?
Que tipo de mulher te atrai?
Quem és tu?
Eu gosto de raparigas que comem muito!
Oh?
Haibara...
Está tudo bem.
Ela não é uma má pessoa.
Sou ótima a avaliar pessoas!
Diz isso enquanto está sentado ao meu lado?
Sim!
Ele estava a ser sarcástico, sabe?
Desculpa.
O seu calouro?
Ele é giro. Gosto da sua frontalidade.
Acho que,
como feiticeiro, devia desconfiar mais das pessoas.
Então, não vai responder?
Por favor, responda primeiro à minha pergunta.
Quem és tu?
Feiticeiro de nível especial Yuki Tsukumo.
Isso soa-lhe familiar?
Você é ela?
Ah, gostei da ideia! O que será que dizem?
Que é um militar de categoria especial
que nunca aceita qualquer missão,
E você é um imprestável
que anda a deambular pelo exterior.
Eu odeio a Escola de Jujutsu.
fazendo beicinho...
Ela está a fazer beicinho.
Estou a brincar.
Embora seja verdade que não me dou bem
com as políticas da Escola Jujutsu.
O que estão a fazer é apenas tratar os sintomas.
E quero fazer algo
para tratar a causa.
Tratar a causa?
Em vez de caçar espíritos amaldiçoados,
Quero criar um mundo
onde não nasçam espíritos amaldiçoados.
Que tal uma pequena aula?
Afinal, o que são espíritos amaldiçoados?
São criaturas que ganham
forma quando a energia amaldiçoada as envolve.
As fugas provenientes de humanos
acumulam-se como sedimentos.
Excelente.
Isto significa que existem duas formas de criar
um mundo onde não nascem espíritos amaldiçoados.
Primeiro: Eliminar a energia amaldiçoada da humanidade.
Segundo: Possibilitar a toda a humanidade
controlar a sua energia amaldiçoada.
Achei que a opção número um tinha
boas hipóteses de funcionar.
Existia também um modelo de estojo para tal.
Um caso exemplar?
Alguém que conhece bem.
Isto é o Zen.
Já assisti a muitos casos
em que um Pacto Celestial reduziu
a energia amaldiçoada de uma pessoa ao
nível de uma pessoa comum,
mas poderia procurar no
mundo inteiro apenas para encontrar
Ele foi o único caso em que
esta energia amaldiçoada caiu para zero.
Essa não era a única
coisa intrigante nele.
Embora Zen’in Toji
não possuísse qualquer energia amaldiçoada,
Era capaz de perceber
espíritos amaldiçoados com os seus cinco sentidos.
Ao descartar completamente a energia amaldiçoada,
o seu corpo desenhou uma linha rígida
e, na verdade, conferiu-lhe
grande resistência às maldições.
Era verdadeiramente sobre-humano.
Não se deve envergonhar de perder para ele.
Eu queria tentar estudá-lo,
mas ele recusou.
Foi uma verdadeira pena perdê-lo.
E não há muitas pessoas
com Pactos Celestiais.
Por isso, atualmente estou a dar preferência à rota número dois.
tornando possível a toda a humanidade
controlar a sua energia amaldiçoada.
Você sabia?
Os espíritos amaldiçoados não nascem de feiticeiros.
É claro que isto exclui os casos
em que o feiticeiro de jujutsu
Transformam-se numa maldição após a morte.
Em comparação com as pessoas comuns, os feiticeiros de jujutsu
libertam muito pouca energia amaldiçoada.
Existe alguma variação dependendo
da capacidade do feiticeiro.
e a quantidade de
energia amaldiçoada que a sua técnica consome,
Mas a principal razão é o seu fluxo.
Os feiticeiros de jujutsu são capazes de fazer circular energia amaldiçoada
pelos seus próprios corpos.
Em termos gerais e aproximados,
Se toda a humanidade fosse composta por feiticeiros de jujutsu,
As maldições não nasceriam.
Assim, poderia resolver isso simplesmente
matando todos os não-feiticeiros.
Geto-kun.
Isso é possível.
Hã? Mas...
Quer dizer, essa é provavelmente
a forma mais fácil de o conseguir.
Continue a eliminar os não-feiticeiros e
obrigá-los a adaptarem-se como feiticeiros
como estratégia de sobrevivência.
Estaria a forçá-los a
evoluir usando o medo e o perigo.
Da mesma forma que os pássaros ganharam asas.
Mas, infelizmente, não sou
louco o suficiente para o fazer.
Odeias quem não é feiticeiro, Geto-kun?
Não sei.
Sempre achei que a feitiçaria jujutsu
existia para proteger os não-feiticeiros.
Mas ultimamente, o valor dos não-feiticeiros
tem estado a vacilar na minha mente.
A admiração pelos fracos...
A fealdade dos fracos...
Tenho dificuldade em discernir
a diferença e aceitar estas coisas.
Uma parte de mim
despreza os não-feiticeiros.
e uma parte de mim que quer rejeitar essa parte.
A minha visão para o que nos espera no
final desta maratona de jogos.
A ideia de ser um feiticeiro de jujutsu é tão vaga agora
que não consigo dizer qual
representa como realmente me sinto.
Nenhuma das duas representa a forma como realmente se sente.
Ainda não chegou a esse ponto.
Essa parte de si que despreza os não-feiticeiros,
e essa parte de si a rejeitar isso,
Ambas são apenas possibilidades
que está a considerar.
Pode escolher qual a parte.
A partir de agora, estes serão os seus verdadeiros sentimentos.
Até logo.
É pena que não tenha conseguido
falar com o Gojo-kun também.
Mas parece que hoje não o vi.
Espero que nos possamos
dar os três como colegas de turmas especiais.
Vou passar isso para o Satoru.
Ah, sim, só mais uma coisa.
Não precisa de se preocupar
com o Vaso de Plasma Estelar.
Ou já existia
na altura outra Nave de Plasma Estelar,
ou um novo Vaso de Plasma Estelar
já nasceu.
De qualquer forma, a Tengen é estável.
Tenho a certeza.
Ah, não percebi o tipo dele.
Era para ser uma missão fácil
exterminar um espírito amaldiçoado de segunda categoria!
Caramba!
A sua fé em Ubusunagami...
Aquela era uma divindade local.
Este foi um caso de primeira classe!
Precisas de descansar agora, Nanami.
Satoru aceitou a sua missão.
Não podemos simplesmente deixar tudo
nas mãos dele neste momento?
Este jogo de maratona para se tornar
um feiticeiro de jiu-jitsu...
Se a única coisa que espera no final
É uma montanha de
cadáveres dos nossos camaradas, por isso...
O que é isto?
O quê, perguntam vocês?
Estes dois são responsáveis
​​pelos incidentes mais recentes, certo?
Não, não são.
Estes dois são malucos!
Usaram os seus misteriosos poderes
para atacar os aldeões!
Já eliminei
a causa desses incidentes.
A minha neta quase foi
morta por estes dois também!
Isto porque ela—
Calem-se, seus monstros!
Os seus pais eram tão maus quanto!
Está... Está tudo bem.
Eu sabia que devíamos ter-vos matado aos
dois quando eram bebés!
Essa parte de si que despreza os não-feiticeiros,
e essa parte de ti rejeitar isso...
Você decide qual a parte...
Pessoal, vamos
sair um instante?
...será que os seus verdadeiros
sentimentos passarão a existir daqui para a frente.
O quê?!
Porquê?!
Não!
112 residentes da aldeia foram mortos,
após o que um incêndio...
até ao momento em que a JUJUTSU HIGH investigou
a 23 de Setembro.
As investigações confirmaram que todos os 112
foram mortos por um espírito amaldiçoado, cujos vestígios revelaram ser obra
da manipulação amaldiçoada de Suguru Geto.
...CONDENADO À MORTE.
Hã?
Não me faça repetir.
Suguru matou toda a gente na aldeia e—
Ouvi-te da primeira vez.
Por isso é que eu disse: "Hã?"
A antiga casa de Suguru
era também já uma carcaça vazia.
No entanto, pelas manchas de sangue e resíduos, é muito provável que também tenha matado os seus pais—
Nem pensar!
Satoru.
Também não entendo o que está a acontecer.
Hã? Um aluno do ensino secundário?
Precisa de uma lâmpada?
Olá.
É o criminoso.
Precisa de alguma coisa?
Acho que estou apenas a testar a minha sorte.
Vou perguntar...
Existe alguma possibilidade de as acusações serem falsas?
Não. Infelizmente não.
Vou perguntar mais, então. Por quê?
Vou criar um mundo
composto apenas por feiticeiros de jujutsu.
Não entendi.
Eu não sou uma criança.
Não tenho grande esperança
que todos entendam.
Ficar de mau humor por achar que
ninguém o vai compreender.
Parece-me algo bastante infantil.
Ei, Gojo?
Encontrei o Geto.
Sim, Shinjuku.
De maneira nenhuma. Não quero ser morto.
Explique-se, Suguru.
Já teve notícias da Shoko, certo?
É só isso.
Então vai matar
todos os que não forem feiticeiros?
Até mesmo os seus pais?!
Não posso permitir que os meus pais
sejam uma exceção.
Além disso, aquelas pessoas
já não são a minha família.
Não foi isso que eu perguntei!
Pensei que não nos era permitido
matar quando não há motivo para isso!
Há um propósito nisto. E também um significado.
Até mesmo uma grande causa.
Não existe!
Vais matar todos os não-feiticeiros e
criar um mundo só com feiticeiros de jujutsu?!
Sabe que isso é impossível!
Não adianta ir desgastando aos poucos.
em algo que nunca conseguiria fazer!
Que arrogância.
Hã?
Conseguirias fazer isso, não é, Satoru?
No entanto, tentaria convencer outra pessoa.
Que é impossível fazer
algo que lhe é possível?
É o mais forte
porque é Satoru Gojo?
Ou será que ser o mais forte
te transforma em Satoru Gojo?
O que está a tentar dizer?
Se eu me pudesse tornar você,
Não acha que este ideal tolo se tornaria muito mais concreto e real?
Já decidi como vou viver a minha vida.
Agora é só uma questão de dar
o meu melhor para alcançar esse objetivo.
Se me quer matar, então mate-me.
Isso teria um propósito.
Por que razão não investiu nele?
Está mesmo a perguntar-me isso?
Não, está tudo bem.
O meu erro.
Sensei, eu sou forte, não é?
Sim, descaradamente.
Mas, pelos vistos, não basta
que eu seja forte sozinha.
Os únicos que consigo salvar
São aqueles que já estão prontos
para serem salvos por outro.
Pensei que o Grupo Religioso Estrela
já tivesse sido dissolvido.
É um grupo diferente,
mas as suas raízes são as mesmas.
Afirmam que simplesmente compraram
o espaço existente no estado em que se encontrava.
Não gostou?
Não, não importa, desde que
consiga acumular maldições e dinheiro.
Vai mesmo sair vestida assim?
Por que não? Um pouco de exibicionismo é importante.
Geto-sama...
Observe com atenção.
Estão todos lá, certo?
Todos os diretores de filial,
todos os representantes e o presidente.
Todos os grandes doadores também.
Teste, teste. Desculpem a demora, malta.
Bem, serei breve.
A partir deste momento,
esta organização pertence-me.
Eu também vou mudar o nome.
Por isso, pessoal, por favor, não se esqueçam de me seguir.
MUITOS SE OPÕEM
Isso não é bom.
Eu sei!
Sonoda-san, se não for incómodo,
por favor, venha ao palco.
Sim! Você aí!
Agora, mais uma vez.
Eu odeio macacos.
Obedeces-me agora...
Essa é a verdadeira sensação que escolhi.
...macacos.
Tu és a Megumi Fushiguro-kun, certo?
Quem és tu?
E o que é esta cara estranha?
És a cara dele, só isso.
Um problema meu.
Então escute. Sobre o seu pai...
Pertence a uma
família de feiticeiros de jiu-jitsu muito importante chamada Zen'in.
Mas são tão desprezíveis
que me causam nojo.
E foi por isso que o seu pai abandonou
a família e o teve a si.
Agora, você é um dos
que consegue ver as coisas.
Portanto, tem privilégios aí, certo?
Também já percebeu o poder que
existe dentro de si, certo?
O clã Zen'in simplesmente adora poderes fortes.
A maioria toma consciência das suas
técnicas amaldiçoadas por volta dos 4 aos 6 anos de idade.
Por isso, é o momento perfeito para vender uma criança.
Então, Megumi-kun,
Eras a carta na manga que o teu pai
guardava contra o clã Zen'in.
Isso irrita-te, não é?
Então, sobre aquele seu pai. Eu ki—
Eu não ligo.
Não tenho qualquer interesse em saber onde
está ou o que está a fazer.
Já não o vejo há anos,
por isso nem me lembro de como é.
Embora tenha percebido a ideia geral
pelo que acabou de dizer.
A mãe de Tsumiki também não regressa a casa
há algum tempo.
Ah, a casa da Megumi!
Isso significa que terminaram connosco.
E estão a divertir-se
em outro lugar, certo?
É mesmo um aluno da primeira classe?
Bom, tanto faz.
Se algum dia quiser saber algo sobre
o seu pai, pode perguntar-me.
Hup.
Acho que será muito interessante ouvir.
Agora, vamos ao ponto principal.
O que quer fazer?
Queres ir para o clã Zen'in?
O que acontecerá a Tsumiki?
Se eu lá for, será que o Tsumiki conseguirá
encontrar a felicidade? Tudo depende disso.
Não. Absolutamente não.
Posso afirmar isso com toda a certeza.
Ok!
Deixe o resto comigo, então.
Talvez precise que se esforce um pouco mais.
Por isso, dê o seu melhor.
Fique mais forte.
Suficientemente forte para me acompanhar.
19 DE OUTUBRO DE 2018
Gojo-sensei.
Então até o Sensei dorme, não é?
É claro que sim.
Que absurdo é este?
Gojo-sensei!
Ah, ele acordou.
Ei, esta é uma daquelas
cadeiras caras, não é?
Por favor, não durma
depois de nos convocar a todos aqui.
Epá, isso não vale! Agora é a minha vez, percebes?!
Olá! Despacha-te!
Por que razão está a sorrir?
Não seja mau! Anda logo!
Nada.